<h4>Задача:</h4>
<p>Реализовать веб-приложение (используя Laravel Framework) позволяющее управлять
отделами и сотрудниками предприятия, а также просматривать их связи на “сетке”.</p>
<p>Приложение состоит из трех разделов:<p>
<ol>
<li>Сетка (главная страница);</li>
<li>Отделы;</li>
<li>Сотрудники.</li>
</ol>
<p>Разделы “Отделы” и “Сотрудники” представляют собой интерфейсы для управления
соответствующими данными и состоят из трех видимых страниц:</p>
<ol>
<li>Список (в виде таблицы), содержащий данные об элементах (указаны ниже) и
кнопки “Редактировать” и “Удалить”;</li>
<li>Форма добавления нового отдела/сотрудника;</li>
<li>Форма изменения существующего отдела/сотрудника.</li>
</ol>
<p>Форма редактирования/добавления сотрудника содержит следующие поля:</p>

<ol>
<li>Имя (обязательное);</li>
<li>Фамилия (обязательное);</li>
<li>Отчество;</li>
<li>Пол;</li>
<li>Заработная плата (целое число);</li>
<li>Отделы (обязательное, множественный выбор с помощью checkbox или multiple
select).</li>
</ol>

<p>Список сотрудников содержит следующие данные:</p>

<ol>
<li>Имя;</li>
<li>Фамилия;</li>
<li>Отчество;</li>
<li>Пол;</li>
<li>Заработная плата;</li>
<li>Названия отделов в которых работает сотрудник (через запятую).</li>
</ol>

<p>Форма редактирования/добавления отдела содержит следующие поля:</p>
<ol>
<li>Название отдела (обязательное).</li>
</ol>

<p>Список отделов содержит следующие данные:</p>
<ol>
<li>Название отдела;</li>
<li>Количество сотрудников отдела;</li>
<li>Максимальная заработная плата среди сотрудников отдела.</li>
</ol>

<p>Связи между моделями:</p>
<ol>
<li>Сотрудник может работать как в одном, так и в нескольких разделах одновременно.;</li>
<li>Нельзя создать сотрудника не указав ему хотя бы один отдел.</li>
<li>Нельзя удалить отдел в котором есть сотрудники.</li>
</ol>

<p>Все ошибки, возникающие при редактировании/создании/удалении элементов,
должны быть показаны пользователю. Плюсом (не обязательно) будет, если для этого не
потребуется перезагрузка страницы (будет использован AJAX/JSON).</p>

<p>Раздел “Сетка” представляет собой таблицу, содержащую связи между работниками и
их отделами.</p>

<p>Колонками в данной таблице являются отделы, а строками - сотрудники.
Ячейка находящаяся на пересечении работника и отдела в котором он работает должна
содержать соответствующую отметку, остальные колонки можно оставить пустыми.</p>

<table>
    <tr>
        <td></td>
        <td>Отдел закупок</td>
        <td>Отдел продаж</td>
        <td>PR-отдел</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Иван Йода</td>
        <td></td>
        <td></td>
        <td>Галочка</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Петр Вейдер</td>
        <td>Галочка</td>
        <td>Галочка</td>
        <td></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Ольга Кеноби </td>
        <td></td>
        <td>Галочка</td>
        <td></td>
    </tr>
</table>

<p>При выполнении задания, желательно минимизировать количество SQL-запросов к
СУБД. Для получения данных стараться использовать возможности языка SQL в
реализации MySQL.</p>

<p>Внешний вид и верстка приложения на ваше усмотрение (не критичны).
Для сокращения временных затрат можно, например, использовать http://getbootstrap.com/</p>

<p>Результат работы желательно залить в сеть (чтобы можно было легко посмотреть его в
действии), также необходимо выслать архив с исходным кодом приложения и его базой
данных.</p>
